Os livros contêm as seguintes informações: 

1. nome
2. Autor
3. Quantidade de páginas 
4. Preço - em reais? casas decimais?
5. Flag - ativo/inativo - valor de referência
6. Data de inclusão/edição 

Regras: 

1. Designer arquitetural - MVC
2. Usabilidade do sistema - view
3. Não pode ter livros duplicados 
4. A quantidade de páginas e preço não podem ser inferiores a zero.
5. O banco adotado é relacional 
6. A exclusão não é física - apenas lógica inativando o livro - mantendo o histórico 
7. O valor inicial da flag - inativo - na listagem ele aparece para edição.
8. Preço - tem uma função para formatação de reais - padrão brasileiro. 

Detalhes da arquitetura: 

1. Arquivo de configuração - init.php
2. Model - arquivos de conexão com a base de dados 
3. Controller - onde ficam as regras de interação banco e view
4. View - telas do sistema 
5. CRUD 
6. SQL de criação da tabela livro cedido.

Erro e ajustes: 
1. banco.php - ajustes linha 32 para retornar o $result no lugar de $array
2. cadastro.php - ajustes no method - de get para post.
3. editar.php - alterar linha 14 type de number para text.